Hallo {salutation},

am 2. Juni 2019 hat die sechste ordentliche Generalversammlung der C3S SCE
eine Verlängerung der vorläufigen Beitragsordnung beschlossen. Sie sieht
weiterhin Mitgliedsbeiträge für ordentliche Mitglieder vor, damit wir unsere
laufenden Kosten decken können.

  https://archive.c3s.cc/aktuell/legal/C3S_SCE_membership_dues_de.pdf

Der Mitgliedsbeitrag 2020 für ordentliche Mitglieder beträgt demnach
50 Euro. Er ist niedriger, falls du später als im 1. Quartal 2020
beigetreten bist.

Dein Mitgliedsbeitrag {invoice_quarter} beträgt also {dues_amount} Euro.

Bitte überweise den Betrag auf folgendes Konto der C3S SCE:

  Verwendungszweck: {invoice_number}, Mitglied Nr. {membership_number}
  IBAN: DE79 8309 4495 0003 2643 78
  BIC: GENODEF1ETK
  Bank: Ethikbank

Gebe bei der Überweisung des Mitgliedsbeitrags bitte unbedingt den oben
genannten Verwendungszweck an, damit die Zahlung zweifelsfrei Dir
zugeordnet werden kann.

Die Rechnung findest Du unter folgendem Link:

  {invoice_url}

Vielen Dank für Deinen Support!

Dein C3S Team

{footer}
